Mamo, neden kaçıyorsun?
O kız da kim?!
Bu bir rüya olmalı! Bir kabus kesinlikle!
Droid Akumuda, bir kız romantik bir rüya görürken ona kabus yaşatmaya nasıl cüret edersin?!
Ay adına, Sailor Moon seni cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı çoktan oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takım yıldızlarının parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörürler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
"Sayısız tehlikeli maceradan geçen prens, dikenli ormana geldi"
"ve bir cadı tarafından uyutulan prensese sevgi dolu bir öpücük verdi. Ve sonra..."
Bu sıkıcı.
Ne diyorsun sen? Burası en iyi bölüm.
Ben zaten o masalı biliyorum.
Gerçekten! Burada nazik davranıp sana bir hikaye okuyorum.
"Şaşırtıcı bir şekilde, bir cadı tarafından uyutulan prenses. Ve sonra..."
Uyuyan Güzel
Bu çok romantik değil mi?
Sen de öyle düşünmüyor musun, Chibi-Usa?
Ah, Chibi-Usa!
Usagi, onu rahat bırak.
Muhtemelen gelecekteki şehirde esir alınan annesini rüyasında görüyordur.
Evet. Keşke onun için bir şey yapabilsek.
Uyan, Uyuyan Güzel!
Mamoru'nun Sıkıntısı
Mamo...
Sonunda evlendik, değil mi?
Usako...
Usako!
Mamoru Chiba, Usagi Tsukino'ya yaklaşmamalısın.
Yine sen mi?
Sen de kimsin?!
İkiniz bir araya geldiğinizde, dünya yıkılacak,
ve Usagi Tsukino, yani Prenses Serenity,
uğursuzluğa uğrayacak.
Buna inanacağımı sanma!
Bana bu rüyayı tekrar tekrar gösteriyorsun!
Beni kandırmaya mı çalışıyorsun?!
Bu, kaçamayacağın bir gerçek.
Yalan bu!
Bu bir yalan!
Usako'ya yaklaşırsam, ona kötü bir şey mi gelecek?
Bu saçmalık!
Usako...
Ne?
Ona kötü bir şey gelecek.
Yani, Usako'dan uzak durmaktan başka çarem yok mu?
Neden?
Neden Usako'yu sevmek ona kötülük getirecek?
Mamo...
Sabahın bu saatinde sana denk gelmem, demek ki Tanrı...
Bu arada, Chibi-Usa sana Crystal Tokyo hakkında bir şey söyledi mi?
Bana hiçbir şey söylemiyor.
Ah, Mamo! Nereye gidiyorsun?
Sabah koşusu sağlığa iyi gelir.
Mamo!
Usako, üzgünüm.
Mamo, ben... ben...
...ne gerekiyorsa yapıp senin sevgini geri kazanacağım!
Senin sevgin...
Mamo...
Ne yapmalıyım?
Mamoru, ne oldu?
Ah, Motoki.
Son günlerde çok keyifsiz görünüyorsun.
Bir şey mi canını sıkıyor?
Hayır.
Bana yalan söyleme. Neyin var?
En yakın arkadaşız. Benimle konuş.
Teşekkürler, Motoki.
Hey, Motoki, bir kızın benden nefret etmesi için ne yapmam gerekir?
Ne? Niye böyle bir şey soruyorsun aniden?
Kızlar ne tür erkeklerden nefret eder?
Beklettiğim için teşekkürler,
Mamoru.
Peki, Usagi, Chibi-Usa'ya her şeyi sordun mu?
Chibi-Usa'nın geldiği geleceğin şehri Crystal Tokyo,
Kara Ay klanı, yani Dark Moon tarafından saldırıya uğruyor.
Ve görünüşe göre Chibi-Usa'nın annesi de düşman tarafından esir alınmış, değil mi?
Crimson Rubeus ve Dört Ayakashi Kardeşler dünyamızı yok etmek için burada!
Şu anda iç çekmekle zaman kaybedemeyiz!
Dondurman eriyecek.
Hey, sence Mamo neden benden kaçıyor?
Ne?
Usagi, düşmanın sığınağını en kısa zamanda bulmalıyız!
Haklı! Bilgi toplamak için çabalamalıyız!
Doğru!
Benim de sorunlarım var! Bu kadar gürültü yapmak zorunda mısınız?!
Mamo!
Mamo, bu kız da kim?
Akraban mı? Kuzenin mi? Yoksa...
Kim olduğunun bir önemi yok, seni ilgilendirmez.
Seni ilgilendiren bir şey değil.
Düşmemek için sıkı tutun.
Mamoru, bu kız kim?
Sadece tanıdığım biri.
Sadece tanıdığı biriymiş...
Usako, o rüyayı neden sürekli gördüğümü anlamalıyım.
O zamana kadar, hoşça kal.
Gecenin bir yarısı. Hırsız mı var?
Usagi, sorun ne?
Usagi, bu kadar çok yemeye devam edersen şişmanlayacaksın.
Kimin umurunda...
Şişmanlasam ne olur ki?
Mamo'nun bir kız arkadaşı olduğunu bilmiyordum.
Sevdiğim insan tarafından reddedildim.
Yani, şişmanlasam ne olur ki?
Mamo...
Mamo'nun bir kız arkadaşı olduğu yalan, değil mi?
Ha? O da neydi?
Usagi, başımız dertte!
Chibi-Usa'yı gören yok!
Demek o enerji Chibi-Usa'ymış!
Ne? Tavşanın enerjisi mi tespit edildi?
Evet. Juban Parkı yakınlarında.
Tamam. Hemen saldırın.
Tavşan, seni bulduk.
İmdat!
Kaçamayacaksın!
Chibi-Usa!
İmdat!
Bu gece hiç iyi halimde değilim!
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Bu gece, hayatın...
Alınacak bir şey değil!
Sailor Moon!
Ah! Ah!
İki yetişkin kadının
bir küçük kıza zorbalık yapması
affedilemez!
Ay adına, Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Sailor Moon, seni bekliyorduk.
Ne?
Akumuda, ortaya çık!
Rüya, rüya, rüya!
Rüya!
Bu da ne?!
Sailor Moon, dikkat et!
Uyu, uyu, derin uykuya dal!
Sailor Moon, uyuma!
Gece atıştırmalıklarından çok yedim, midem dolu.
İyi geceler.
Acınacak kadar kolaydı.
Ölme vakti geldi, Tavşan.
Gökyüzündeki enerjiyi görünce geldik. Demek olan buydu!
Kahretsin! Yine mi!
Biz iki, onlar dört kişi. Savaşırsak dezavantajlı olacağımız açık.
Değil mi?
Haksızlık bu!
Kaçmak korkaklıktır!
Akumuda, sizi şımarıkları halledecek kadar güçlü.
Akumuda, bu kızları Sailor Moon gibi kabus dünyasına davet et ve öldür!
Rüya, rüya, rüya!
Düşman hipnoz kullanacak!
Herkes, onun tarafından uyutulmamaya dikkat edin!
Herkes, uyu, uyu, uyu, uyu!
Burada oturup sizi bize büyü yapmanıza izin vermeyeceğim!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Defol, Kötü Ruh!
Sailor Mars, teşekkürler!
Bizi kurtardın!
Sailor Moon, güçlü ol!
Sailor Moon rüya görmeye devam edecek.
Ve rüyasında tüm enerjisini tüketip ölecek!
O da ne?!
Sailor Moon!
Sailor Moon! Sailor Moon!
Mamo!
Ah!
Sailor Moon, uyan!
Lütfen uyan!
Uyuma!
Enerjisi vücudundan çekiliyor!
Bir şey yapmazsak, Sailor Moon ölecek!
Dayan!
Sailor Moon, uyan!
Mamo!
Lütfen gitme!
Uyan!
Mamo...
Uyan! Uyan!
Gerçekten ölecek!
Sevdiğim kişi tarafından reddedildim.
Yani, kilo alsam ne olur ki?
Luna, nereye gidiyorsun?!
Ah! Ne?!
Mamoru, çok kötü!
Sailor Moon tehlikede!
Lütfen onu uyandır! Kaybedecek bir an bile yok!
Zaman yok!
Onu şu an uyandırabilecek tek kişi sensin!
Ama şu anda ben...
Sen ve Sailor Moon birbirinizi
antik çağlardan beri seviyorsunuz, değil mi?!
Neden ona karşı aniden bu kadar soğuksun?!
Çünkü...
Sailor Moon ölmek üzere!
Sailor Moon...
Hayır, Usako,
lütfen oraya varana kadar yaşa!
Ölme, Usako!
Mamo!
Sailor Moon! Uyan!
Uyan! Lütfen gözlerini aç!
Neden? Neden uyanmıyorsun?
Sailor Moon...
Vücut sıcaklığı hızla düşüyor!
Ne?!
Tuxedo Mask?
Tuxedo Mask...
Tuxedo Mask!
Sailor Moon!
Uyan, Sailor Moon!
Mamo...
Usako, beni affet!
Durun!
Sailor Moon...
Ne?!
Aşkın gücü Sailor Moon'un enerjisini canlandırdı!
Mamo...
Çok sıcaksın.
Sailor Moon...
Çok şükür!
Masal gerçek oldu.
Kahrolası Tuxedo Mask! Beni bölemeye cüret edemezsin!
Dikkat et!
Kızlar her zaman sevdiklerinin peşinden gitmeyi hayal eder!
İşe yaramaz, işe yaramaz! Bu bir kabus!
Ve bunu kullandığın için seni affetmeyeceğim!
Moon Princess Halation!
Sailor Moon, muhteşem hareketin her zamanki gibi harikaydı.
Tuxedo Mask, demek beni önemsiyorsun...
Sailor Moon...
Seni sevmiyorum!
Ne?!
Ama beni kurtardın.
Bunun bir alakası yok.
Bizi birbirimize bağlayan kaderin kırmızı ipi koptu.
Hayır!
Tuxedo Mask!
Sailor Moon...
Hayır, Usako, üzgünüm.
Ne?! Unazuki Furuhata Hanım mı?!
Yani sen Motoki'nin küçük kardeşi misin?!
Aynen öyle.
Geçen gün Mamoru beni arabasına alarak kurtardı.
Seni arabasına mı aldı?
Evet!
Restoran çok yoğundu ve erkek arkadaşımla randevuma yetişemeyecektim.
Erkek arkadaş mı? O Mamoru değil mi?
Şaka mı yapıyorsun?! Gerçekten aşık olduğum başka biri var!
Şanslı! Demek zaten bir erkek arkadaşı var!
Ama o zaman Mamoru neden bana yalan söyleyip benden kaçma zahmetine giriyor?
Bunun bir nedeni olmalı!
Tamam o zaman!
Bu gizemi çözecek ve onun sevgisini geri kazanacağım!
Bunu yapacağım!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu tatlı genç kızın politikasıdır
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım kişi için
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korkacak bir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olacağım
dakedo pitto ririshiku
Rei, bu kim? Bir kozmetik satıcısı mı?
Hayır, o Ayakashi Kardeşler'den Koan.
Ne? Yine mi burada? Ne kadar ısrarcı.
Koan, uyan! Aşkın yanlış. Bu aşk değil!
Rei, dikkat et!
Dur!
Aşk Alevleri Savaşı!
Mars vs. Koan
Güzel Asker Sailor Moon R
Aşk alevleri savaşı! Mars vs. Koan
Ay ışığı aşkın mesajıdır.